有很多方法可以安装Odoo，或者你可以不用安装，这取决于你要用它干什么。

这个文档介绍了大多数的安装选项。

包括：设置，安装，演示

最简单的安装只适合快速的Odoo尝试或者找一找感觉。

包括：设置，安装以及saas

开始Odoo的琐碎可以被用来测试和用在您的业务中。但是限制了系统的灵活性（检查：没有自定义模块？还有呢？）

可以用来检测Odoo和长期使用“制造”

包括：设置，安装，包装

简单的开始，使得更多灵活性的举办与部署和更大的控制数据储存的地方。解决了了用户的负担。

很容易的测试出Odoo的发展的模块可以用来举办和部署工作。

包括：设置，安装，源

比之前更复杂的设置，安装，源提供了更大的灵活性。打包安装程序通常不允许多个运行在同一个系统上,Odoo版本不提供简单源访问Odoo本身。

良好的开发模块,可以用作生产基地部署

源代码可以通过下载tarball或使用git。使用git更易于更新,多个版本之间切换(包括当前开发版本)或贡献。

图像工具

如果你常常用到图像工具进行开发和部署，图像工具基础镜像可用。可以查看图像帮助系统的更多信息。

演示

简单的Odoo，演示实例，他们共享实例，在这几个小时里，可以浏览和尝试没有递交的东西。

演示实例不需要本地安装,只是一个web浏览器。

SaaS

Odoo提供了免费的私人实例。它可以用来在非代码制定时发现和测试Odoo时不需安装。

像演示实例,SaaS实例不需要本地安装,一个web浏览器就足够了。

打开安装程序

Odoo提供了基于Windows，deb-based分布（Debian，Ubuntu，....）和基于rpm的发行版（Fedora，CentOS，RHEL，....）的安装。


这些包可以用默认项。但很难判断是最新的。

官方包所有相关需求可在http//nightly.odoo.com上找到。

Windows下载

•下载地址https://nightly.odoo.com/9.0/nightly/exe/odoo_9.0.latest.exe

•运行下载文件

警告

在Windows 8,你可能会看到一个警告题为“Windows保护你的电脑。”点击:guilabel:“更多信息”:guilabel:“运行”

•接受UAC提示

•通过各种安装步骤

Odoo结束时将自动开始安装。

配置

